Well, Yoon Bok...
Yoon Bok...
I'm not sure what you think of me,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ
but I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
What?
អ្វី?
You can think more before you answer.
អ្នកអាចគិតបន្ថែមទៀតមុនពេលអ្នកឆ្លើយ
I think I would be okay.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yes.
បាទ
By the way, Yoon Bok,
និយាយអីញ្ចឹង Yoon Bok
can we face each other while talking about stuff like this?
តើយើងអាចប្រឈមមុខនឹងគ្នាពេលនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ?
I cannot dare to share a table with my teacher.
ខ្ញុំមិនអាចហ៊ានចែករំលែកតុជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ
Why would you say that in this day and age?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ក្នុង​សម័យ​នេះ?
And what do you mean a teacher?
ហើយ​តើ​អ្នក​គ្រូ​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I was just an academy lecturer briefly.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​សាលា​មួយ​រូប​យ៉ាង​ខ្លី
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
Your teaching was much deeper than any others.
ការបង្រៀនរបស់អ្នកគឺជ្រៅជាងអ្នកដទៃ
No, no.
ទេ​ទេ
I don't want to be a teacher.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ
I like you as a man.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាបុរស
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
No, it's not okay at all.
ទេ វាមិនអីទេ
I said I like you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
Ma'am, please take the aggressive proposal somewhere else.
អ្នកស្រី​សូម​យក​សំណើ​ដ៏​ឆេវឆាវ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
I like you. I love you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- I'm fine. - What?
- ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ - អ្វី?
- I love you. - I'm okay.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
I like you! I...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!  ខ្ញុំ...
Yoon Bok, could you please stop rejecting so strongly?
Yoon Bok តើ​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​ការ​បដិសេធ​ខ្លាំង​បាន​ទេ?
I cannot do that.
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
I've said this already, but I'm really okay.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះរួចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Stop! Please stop!
ឈប់!  សូម​ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Teacher!
លោកគ្រូ!
What's with this predictable and sad story arc?
តើមានអ្វីដែលអាចទស្សន៍ទាយបាន និងរឿងសោកសៅនេះ?
I had to grab it because I couldn't touch your body.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប៉ះ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​បាន
Please forgive me for behaving rudely.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត
Let me fix your clothes for you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួសជុល​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​អ្នក
I'm Kim Hong Do. A 30-year-old
ខ្ញុំ គឹម ហុងដូ  អាយុ 30 ឆ្នាំ
with a crush on the 24-year-old, Shin Yoon Bok.
ជាមួយ​នឹង​តារា​វ័យ ២៤ ឆ្នាំ Shin Yoon Bok
He only thinks of me as his teacher.
គាត់គិតតែពីខ្ញុំជាគ្រូរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
Yoon Bok, I beg you.
Yoon Bok ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
Please stop being so polite to me!
សូម​ឈប់​និយាយ​គួរ​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទៅ!
[Episode 1: A Woman You Can Be Impolite To]
[វគ្គទី 1: នារីម្នាក់អាចធ្វើជាមនុស្សមិនសមរម្យ]
- 450 million won. - Yes.
- 450 លានវ៉ុន - បាទ
We'll raise 50 million and make it 500 million.
យើងនឹងរៃអង្គាសបាន 50 លានហើយធ្វើឱ្យវា 500 លាន
Five hundred million won, anyone?
ប្រាំរយលានវ៉ុន មានអ្នកណា?
Five hundred million?
ប្រាំរយលាន?
Five hundred million! Five hundred million won.
ប្រាំរយលាន!  ប្រាំរយលានវ៉ុន
Anyone with a higher bid?
តើអ្នកណាដែលមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាង?
This is the final call. I'll say it three times.
នេះគឺជាការហៅចុងក្រោយ  ខ្ញុំនឹងនិយាយវាបីដង
Five hundred million. Five hundred million. Five hundred million!
ប្រាំរយលាន  ប្រាំរយលាន  ប្រាំរយលាន!
Sold!
លក់ហើយ!
Here's finally the highlight of today's auction.
នេះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ថ្ងៃ​នេះ​
The whole country was in an uproar because this went missing recently.
ប្រទេស​ទាំង​មូល​មាន​ការ​ចលាចល​ព្រោះ​រឿង​នេះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
This is that very object.
នេះគឺជាវត្ថុខ្លាំងណាស់
It's a cultural heritage designated by Korea.
វាជាបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ដែលកំណត់ដោយប្រទេសកូរ៉េ
It depicts the four seasons in the Joseon era and the scholars vividly.
វាពិពណ៌នាអំពីរដូវកាលទាំងបួននៅក្នុងសម័យ Joseon និងអ្នកប្រាជ្ញយ៉ាងរស់រវើក
It's an eight-fold screen with Danwon Kim Hong Do's
វា​គឺ​ជា​អេក្រង់​ប្រាំបី​ដង​ជាមួយ Danwon Kim Hong Do
Cultural Landscape in Four Seasons!
ទេសភាពវប្បធម៌បួនរដូវ!
We'll start at two billion won, then.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីពីរពាន់លានវ៉ុន
Two billion won. 2.1 billion.
ពីរពាន់លានវ៉ុន  2.1 ពាន់លាន
We got 2.1 billion won.
យើងទទួលបាន 2.1 ពាន់លានវ៉ុន
We got 3.4 billion. 3.5 billion?
យើងទទួលបាន 3.4 ពាន់លាន  3.5 ពាន់លាន?
3.5 billion, anyone?
3.5 ពាន់លាន, នរណាម្នាក់?
3.5 billion! We got 3.5 billion.
3.5 ពាន់លាន!  យើងទទួលបាន 3.5 ពាន់លាន
We'll raise half a billion at a time. Four billion?
យើងនឹងប្រមូលបានកន្លះពាន់លានក្នុងពេលតែមួយ  បួនពាន់លាន?
- I think there's a bit of a problem. - Four billion?
- ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាបន្តិច - បួនពាន់លាន?
We got four billion! Four billion. Any higher bid?
យើងទទួលបានបួនពាន់លាន!  បួនពាន់លាន  មានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
The final bidding price will be four billion.
តម្លៃដេញថ្លៃចុងក្រោយនឹងមានចំនួនបួនពាន់លាន
This is the final triple call.
នេះគឺជាការហៅបីដងចុងក្រោយ
Four billion. Four billion. Four billion.
បួនពាន់លាន  បួនពាន់លាន  បួនពាន់លាន
Sold at four billion!
លក់បានបួនពាន់លាន!
Come in!
ចូលមក!
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hito.
ហ៊ីតូ
Hito, start.
ហ៊ីតូ ចាប់ផ្តើម
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I heard some lawless people steal the country's
ខ្ញុំបានឮជនអគតិមួយចំនួនលួចសម្បត្តិវប្បធម៌ដ៏មានតម្លៃរបស់ប្រទេស
precious cultural heritage and sell secretly, so I stopped by.
ហើយលក់ដោយសម្ងាត់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់ទៅ
Do you...
តើ​អ្នក...
buy or sell?
ទិញឬលក់?
Or...
ឬ...
do you steal?
តើអ្នកលួចទេ?
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
I will give you a chance to come clean if it was a mistake.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកមកសម្អាតប្រសិនបើមានកំហុស
Hurry up and turn yourself in.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ
F*** you, bitch.
F *** អ្នក, ឆ្កេញី
What the f*** are you saying, f***er?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី F***er?
You do not have any manners.
អ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាទេ
Are you running away?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
Manners...
អាកប្បកិរិយា...
make...
ធ្វើ...
a person.
មនុស្ស​ម្នាក់
From now on, I will teach you how to be human.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើជាមនុស្ស
What's this? Who the hell!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  នរកអ្នកណា!
Geez, hey.
Geez ហេ
Don't come.
កុំ​មក
Don't come, you bastard.
កុំ​មក​អី​អា​ថោក​ទាប
Drop your weapons.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក
Surrender quickly.
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យលឿន
Go!
ទៅ!
By the way, who was wearing a traditional overcoat down there?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាពាក់អាវធំបែបបុរាណចុះនៅទីនោះ?
To catch thieves who steal cultural heritage like you,
ដើម្បី​ចាប់​ចោរ​ដែល​លួច​មរតក​វប្បធម៌​ដូច​អ្នក
he came from Seongsan Village.
គាត់​មក​ពី​ភូមិ​សេងសាន
Seongsan Village? Wow.
ភូមិសេងសាន?  វ៉ោ​វ
[World Heritage Site, Seongsan Village]
[បេតិកភណ្ឌពិភពលោក ភូមិសុងសាន]
The most special place in Korea.
កន្លែងពិសេសបំផុតនៅកូរ៉េ
Many people visit this place, but no one has actually been here.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​លេង​កន្លែង​នេះ ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​មក​ទី​នេះ​ទេ
One, two.
មួយ​ពីរ
Past the outskirt of the village where fun traditional music and performance is
កាត់​ជាយ​ភូមិ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី និង​ការ​សំដែង​បែប​ប្រពៃណី
and go through the Seongsan Gate, where the gatekeepers are keeping guard,
ហើយ​ចូល​តាម​ច្រក​ Seongsan ដែល​មាន​ឆ្មាំ​យាម
you arrive at Korea's little Joseon in the 21st century,
អ្នកមកដល់ Joseon តូចរបស់ប្រទេសកូរ៉េក្នុងសតវត្សទី 21
Seongsan Village.
ភូមិសុងសាន
The people in Seongsan Village distance themselves from modern culture
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិ Seongsan ឃ្លាតឆ្ងាយពីវប្បធម៌ទំនើប
and maintain the Joseon era's aesthetics and lifestyle.
និងរក្សាសោភ័ណភាព និងរបៀបរស់នៅរបស់សម័យ Joseon
Hello.
ជំរាបសួរ
Don't run.
កុំ​រត់
- Hello. - Yes, yes.
- ជំរាបសួរ - បាទ​បាទ
Hello.
ជំរាបសួរ
The real Joseon that maintained itself amidst ups and downs throughout history.
Joseon ពិតប្រាកដដែលរក្សាខ្លួនវាចំពេលមានការកើនឡើង និងចុះក្រោមក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
And I'm the central figure of this historical village and the villagers' anchor.
ហើយខ្ញុំគឺជាឥស្សរជនសំខាន់នៃភូមិប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ និងជាយុថ្ការបស់អ្នកភូមិ
[Shin Yoon Bok]
[Shin Yoon Bok]
I'm the 28th offspring of the Woorim Shin family,
ខ្ញុំជាកូនទី 28 នៃគ្រួសារ Woorim Shin
Shin Yoon Bok.
Shin Yoon Bok
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
[Woorim Historic House]
[ផ្ទះប្រវត្តិសាស្ត្រ Woorim]
Danwon's painting almost got smuggled overseas?
គំនូរ ដេន វ៉ុន ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស?
It's horrific just to think about it.
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ដែលគ្រាន់តែគិតអំពីវា
Young Master Yoon Bok made a great accomplishment once again.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Yoon Bok បានសម្រេចស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀត
Countless cultural heritage of ours has been stolen over the past three years.
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌រាប់មិនអស់របស់យើងត្រូវបានលួចក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
We cannot relax until we catch all the thieves.
យើង​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​រហូត​ដល់​ចាប់​ចោរ​ទាំង​អស់
If it wasn't for the Woorim family's help for generations,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនួយរបស់គ្រួសារ Woorim ជាច្រើនជំនាន់ទេ
it would've been difficult to save the ones we have.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលយើងមាន
I'm ashamed to face you and the people as the head of the Cultural Heritage Administration.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក និងប្រជាជនក្នុងនាមជាប្រធានរដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
There are always scoundrels who want our treasures inside and outside the country.
តែងតែមានអ្នកបោកប្រាស់ដែលចង់បានកំណប់ទ្រព្យរបស់យើងទាំងក្នុង និងក្រៅប្រទេស
Is it not such a tragedy?
តើវាមិនមែនជាសោកនាដកម្មបែបនេះទេឬ?
By the way,
និយាយអីញ្ចឹងតើធ្វើម៉េចទើបដឹងថាមានការដេញថ្លៃខុសច្បាប់នៅជនបទបែបនេះ?
Grandfather, this is Yoon Bok.
ជីតា នេះគឺជា Yoon Bok
Yes, come on in.
បាទ ចូលមក
What? A counterfeit?
អ្វី?  ក្លែងក្លាយ?
Yes.
បាទ
The painting I retrieved was a well-made counterfeit.
គំនូរ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​វិញ​គឺ​ជា​រូប​ក្លែងក្លាយ​ដែល​ផលិត​បាន​យ៉ាង​ល្អ
If so, was it that man?
បើ​ដូច្នេះ តើ​ជា​បុរស​នោះ​ឬ?
Yes, considering the impressive quality of the counterfeit,
បាទ ដោយពិចារណាលើគុណភាពដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ក្លែងក្លាយ
it had to be Gamjjok*. (Means "like a charm")
វាត្រូវតែជា Gamjjok* (មានន័យថា "ដូចជាមន្តស្នេហ៍")
Did you find out his whereabouts?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់​ទេ?
I saw the route he was exiting.
ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវដែលគាត់កំពុងចេញ
I will make sure to catch that man this time.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ចាប់​បុរស​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​
So, where was he headed?
ដូច្នេះតើគាត់ទៅណា?
I think he went to Seoul.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
I have come this far chasing him for a long time.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​តាម​ចាប់​គាត់​យូរ​មក​ហើយ
He is getting more and more daring and reckless.
គាត់កាន់តែហ៊ាន និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
We will have to catch him and end the thievery once and for all.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​គាត់ ហើយ​បញ្ចប់​ការ​លួច​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
I feel bad sending you somewhere dangerous alone.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯង
But this is the fate of you and I.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ជោគវាសនា​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​
Our ancestors ordered us to protect the old.
ជីដូនជីតារបស់យើងបានបញ្ជាឱ្យយើងការពារចាស់
Make sure to catch Gamjjok and return safely.
ត្រូវប្រាកដថាចាប់ Gamjjok ហើយត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Your martial arts skills improved a lot.
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន
You are too generous, Young Master.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក​ហើយ​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង
Let us be on our way if you are ready.
ចូរ​យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​
Okay.
យល់ព្រម
Yeojudaek.
យៅជូដាក
Yes.
បាទ
Young Master, I packed sweet potatoes and shikhye.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានខ្ចប់ដំឡូងជ្វា និងស៊ីឃី
Have some when you get hungry on the way.
ញ៉ាំខ្លះនៅពេលអ្នកឃ្លាននៅតាមផ្លូវ
You should have them, too.
អ្នកគួរតែមានពួកគេផងដែរ
Your back hurts. You should not have.
ខ្នងរបស់អ្នកឈឺ  អ្នកមិនគួរមានទេ
Thank you. I will enjoy them.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយពួកគេ
Do not skip meals when you are in Seoul.
កុំរំលងអាហារពេលអ្នកនៅសេអ៊ូល
You are nagging again.
អ្នកកំពុងយំម្តងទៀត
Make sure to sleep somewhere warm.
ត្រូវប្រាកដថាគេងនៅកន្លែងកក់ក្តៅ
Yoon Ah, protect him when something dangerous happens as his bodyguard.
Yoon Ah ការពារគាត់ពេលមានរឿងគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងក្នុងនាមជាអង្គរក្សរបស់គាត់
Be careful whenever and wherever, okay?
ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​ពេល និង​កន្លែង​ណា​ទេ?
- Come on, I said I can manage things myself. - Aigoo...
- មកខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗដោយខ្លួនឯងបាន - អាហ្គូ...
Do not worry, ma'am.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី
I will stay alert and protect him well.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន និង​ការពារ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ
Gosh, people might think I am going somewhere far away.
Gosh មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ
There, there.
នៅទីនោះ
I will listen to you, and I will always be careful.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
Do not worry about a thing.
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ
I will return before you start wondering how I am.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​នឹង​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
Go inside now.
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ
Please be careful!
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- Go inside. - Gosh.
- ចូល​ទៅ​ក្នុង - ហ្គោស
Is it because I raised him myself?
មកពីខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ដោយខ្លួនឯង?
Why do I keep crying like a fool?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចេះតែយំដូចមនុស្សល្ងង់?
Sunbaenim.
ស៊ុនបាអ៊ីម
Shit! Hot!
ចុយ!  ក្តៅៗ!
I think I said iced Americano,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា Americano
not the freaking hot Americano.
ទឹកកក មិន​មែន Americano ក្តៅ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
That's exactly it.
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​វា​
What?
អ្វី?
I brought ice separately.
ខ្ញុំបានយកទឹកកកដាច់ដោយឡែក
Here.
នៅទីនេះ
Ice.
ទឹកកក
Why didn't you say so earlier?
ម៉េចមិននិយាយមុននេះ?
What a treasure you are.
តើអ្នកជាទ្រព្យសម្បតិ្តអ្វី
Gosh, how refreshing.
Gosh, ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា
What should I wear today?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Sunbaenim, come this way.
Sunbaenim មក​តាម​នេះ
These are the outfits for the shoot today.
ទាំងនេះជាឈុតសម្រាប់ថតថ្ងៃនេះ
You can wear them in this order.
អ្នកអាចពាក់ពួកវាតាមលំដាប់នេះ
Thank you, maid.
អរគុណអ្នកបំរើ
I'll see myself out.
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ
Bye.
លាហើយ
In the glamorous fashion world, I'm...
នៅក្នុងពិភពម៉ូដដ៏ស្រស់បំព្រង ខ្ញុំ...
literally the maid.
តាមព្យញ្ជនៈអ្នកបំរើ
The bottom of the pyramid who hasn't debuted yet,
បាតនៃពីរ៉ាមីតដែលមិនទាន់បង្ហាញខ្លួនជាជំនួយការរបស់អ្នករចនា
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
Above me,
ខាង​លើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​តែងតែ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ...
[Designer's assistant]
[ជំនួយការអ្នករចនា]
[Designer] I mean, who always drags me down, the designer.
[អ្នករចនា] ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដែលតែងតែទាញខ្ញុំចុះ អ្នករចនា
Unni!
អ៊ុននី!
Did you lose weight?
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
Your proportions are insane.
សមាមាត្ររបស់អ្នកគឺឆ្កួត
Do you not gain weight at all?
តើអ្នកមិនឡើងទម្ងន់ទាល់តែសោះ?
[?]
[?]
Above the designer,
ខាង​លើ​អ្នក​រចនា​មាន​តារា​ល្បី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រចនា​មាន​ពន្លឺ
Lastly,
ជាចុងក្រោយនៅលើកំពូលនៃពីរ៉ាមីត
it's the unapproachable top of the top in the industry.
វាគឺជាកំពូលដែលមិនអាចទៅដល់បាននៃកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
Camille?
Camille?
Even the celebrities are desperate to have it.
សូម្បី​តែ​តារា​ល្បី​ៗ​ក៏​អស់​សង្ឃឹម​ចង់​បាន​វា​ដែរ
It's not just fashion.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាម៉ូដប៉ុណ្ណោះទេ
- This is art. - It's called art.
- នេះគឺជាសិល្បៈ - វាត្រូវបានគេហៅថាសិល្បៈ
There are the premium high fashion designers.
មាន​អ្នក​ច្នៃ​ម៉ូដ​លំដាប់​ខ្ពស់​ៗ
This tiny triangle is all of our desire,
ត្រីកោណ​ដ៏​តូច​នេះ​គឺ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
and my dream.
ហើយ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
I've wanted this purse so badly.
ខ្ញុំចង់បានកាបូបនេះខ្លាំងណាស់
She's asking for it.
នាងកំពុងសុំវា
I had to bribe the shop manager so much to get it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សូក​ប៉ាន់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ហាង​ច្រើន​ណាស់​ដើម្បី​ទទួល​បាន
She agreed to give it to me since I spent tens of millions and insisted.
នាងបានយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចំណាយរាប់សិបលានហើយទទូច
That means she doesn't want to.
នោះមានន័យថានាងមិនចង់ទេ
Why are the clothes so tight?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់តឹងដូច្នេះ?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
What? Which part is uncomfortable?
អ្វី?  តើផ្នែកណាដែលមិនស្រួល?
Why are the clothes so tight?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់តឹងដូច្នេះ?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
- Are you okay? - Yes, I'm okay.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
I can't do the shoot because the clothes are uncomfortable.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ថត​បាន​ទេ ព្រោះ​ខោអាវ​មិន​ស្រួល
Are you okay? Gosh.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ហ្គោស
Shit.
លាមក
Unni, you can't leave like that.
Unni អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនោះទេ
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
This cruel world doesn't care about someone like me.
ពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះមិនខ្វល់ពីមនុស្សដូចខ្ញុំទេ
The reason I'm able to endure it is...
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​បាន​គឺ...
Do Yeong.
ដូយ៉ុង
Where's Gi Yeong? Isn't she here yet?
Gi Yeong នៅឯណា?  តើនាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
She left.
នាងបានចាកចេញ
- Why? - Let's just go to the strategy meeting.
- ហេតុអ្វី? - តោះទៅប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត
Could you check the lines from the promotional material?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបន្ទាត់ពីសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយបានទេ?
Yes.
បាទ
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
[Adhesive Bandage]
[បង់រុំស្អិត]
This is how I'm enduring another day.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំមួយថ្ងៃទៀត
Gosh, you brought food again?
Gosh អ្នកយកម្ហូបមកទៀតហើយ?
Whenever I tell people about this,
ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​មនុស្ស​អំពី​រឿង​នេះ
no one believes me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ
What cheapskate packs leftovers?
តើ​ស្គី​ថោក​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ខ្ចប់​សល់?
You're legendary. Legendary.
អ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន  រឿងព្រេងនិទាន
No one even touched it since the shoot got canceled, okay?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះ​វា​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ថត​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​មែន​ទេ?
Noona, I'm a cartoon artist.
ណូណា ខ្ញុំជាវិចិត្រករគំនូរជីវចល
I need protein to work all night.
ខ្ញុំត្រូវការប្រូតេអ៊ីនដើម្បីធ្វើការពេញមួយយប់
- You should bring meat sometimes- - Meat, my foot.
- ពេលខ្លះអ្នកត្រូវយកសាច់ - សាច់ជើងរបស់ខ្ញុំ
Thanks for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ
Oh, no.
អូ​ទេ
Gosh, it's happening again.
Gosh វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត
I can't let you go like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ដូច​នេះ​
You're Mom's only belonging that's left.
អ្នក​គឺ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ម៉ាក់​តែ​មួយ​គត់​ដែល​នៅ​សល់
You need to go to Paris with me.
អ្នកត្រូវទៅប៉ារីសជាមួយខ្ញុំ
Gosh, this fly*. I can't even catch it. (Same pronunciation as Paris)
Gosh, ការហោះហើរនេះ *   ខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបានទេ (ការបញ្ចេញសំឡេងដូចគ្នានឹងប៉ារីស)
I'm making money enduring horrible treatment,
ខ្ញុំកំពុងរកលុយដោយទ្រាំទ្រនឹងការព្យាបាលដ៏អាក្រក់
but if I win that thing, [Who's the next Camille?]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះរឿងនោះ [Camille បន្ទាប់ជានរណា?]
[Award: Join Camille HQ in Paris] I'll get picked by Camille
[ពានរង្វាន់៖ ចូលរួមជាមួយ Camille HQ នៅប៉ារីស]
and become a Parisienne immediately.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Camille ហើយក្លាយជា Parisienne ភ្លាមៗ
So, you mean Steven Spielberg just needs to like
ដូច្នេះ អ្នកមានន័យថា Steven Spielberg គ្រាន់តែត្រូវការចូលចិត្ត
my webtoon, out of a sea of webtoons, right?
webtoon របស់ខ្ញុំចេញពីសមុទ្រនៃ webtoons មែនទេ?
- That's right. - How will that happen?
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ - តើវានឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
You little. It will, okay?
អ្នកតូច  វានឹងមិនអីទេ?
Just shut up and eat.
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ
Please, baby. One more time. Here we go.
សូមកូន  ម្តង​ទៀត  តោះ​យើង​ទៅ
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Wow, it's working. It's working.
អីយ៉ា វាដំណើរការហើយ  វាកំពុងដំណើរការ
Look at this. Isn't it pretty?
មើលនេះ  ស្អាតអត់?
You'd have a lot of followers if it were.
អ្នកនឹងមានអ្នកតាមដានច្រើនប្រសិនបើវាជា
It just hasn't shined yet.
វាមិនទាន់បានភ្លឺនៅឡើយ
This is my portfolio...
នេះជាផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំ...
and the investment for my future.
និងការវិនិយោគសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ
Look at this. Someone liked it already.
មើលនេះ  មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវារួចហើយ
Boksoon? Isn't it a scammer?
Boksoon?  តើវាមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេឬ?
Don't talk about my fan like that.
កុំ​និយាយ​ពី​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ
[boksoon1004]
[boksoon 1004]
"This pouch is so cute.
“កាបូបនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
It's beautiful.
វាស្រស់ស្អាតណាស់
Although the string part is kind of boring."
ទោះ​បី​ជា​ផ្នែក​ខ្សែ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ»
I told you, it's a scammer.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
Is it boring?
ធុញទេ?
No, no. It's perfect.
ទេ​ទេ  វាល្អឥតខ្ចោះ
It's perfect for my tablet.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កុំព្យូទ័របន្ទះរបស់ខ្ញុំ
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ
It's for someone else, okay?
វា​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
[Do Yeong's birthday]
[ខួបកំណើតរបស់ Do Yeong]
Could it be...
តើវាអាចជា...
Noona, let me tell you something seriously.
ណូណា ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
Men prefer a designer product over a one-of-a-kind handmade one.
បុរសចូលចិត្តផលិតផលអ្នករចនាជាងផលិតផលធ្វើដោយដៃ
You think all men are like you?
តើអ្នកគិតថាបុរសទាំងអស់ដូចអ្នកទេ?
He's different.
គាត់គឺខុសគ្នា
He prefers handmade products over designer goods.
គាត់ចូលចិត្តផលិតផលធ្វើដោយដៃជាងទំនិញអ្នករចនា
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
How did you know I like Camille, Hyang Gi?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត Camille, Hyang Gi?
Who doesn't like Camille?
អ្នកណាមិនចូលចិត្ត Camille?
You just can't get it because it's expensive.
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ថ្លៃ
Privileged people are definitely on another level.
មនុស្ស​ដែល​មាន​ឯកសិទ្ធិ​ប្រាកដ​ជា​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
My birthday is next month.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺខែក្រោយ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Thank you so much. I'll cherish this.
អរគុណច្រើន  ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នេះ
Here.
នៅទីនេះ
You finished this already?
តើអ្នកបានបញ្ចប់រឿងនេះហើយឬនៅ?
Ta-da.
តាដា
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Did you make this yourself?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes, it's nothing compared to Camille,
បាទវាមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយ Camille
but it's a one-of-a-kind item.
ប៉ុន្តែវាជាវត្ថុមួយប្រភេទ
Hong Do, you're my treasure.
Hong Do អ្នកគឺជាកំណប់របស់ខ្ញុំ
- Go in here right now. - Hey...
- ចូលទៅទីនេះឥឡូវនេះ - ហេ...
Let me carry you in here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅទីនេះ
- Go in there. - Come on.
- ចូលទៅទីនោះ - ឆាប់​ឡើង
Do Yeong.
ដូយ៉ុង
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm stretching.
ខ្ញុំកំពុងលាតសន្ធឹង
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I found it here.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ
Did someone leave it?
តើមាននរណាម្នាក់ទុកវាចោលទេ?
Young Master, Detective Park found out where Gamjjok is.
Young Master, Detective Park បានរកឃើញកន្លែងដែល Gamjjok នៅ
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Request a meeting as soon as we arrive in Seoul.
ស្នើសុំការប្រជុំភ្លាមៗនៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុងសេអ៊ូល
Okay.
យល់ព្រម
We cannot let that lawless man take our precious cultural heritage.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ជន​ទុច្ចរិត​នោះ​យក​មរតក​វប្បធម៌​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​យើង​បាន​ទេ
We need to move quickly.
យើងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
What are you crying so sadly?
យំ​អ្វី​ម្ល៉េះ​?
My bag is gone.
កាបូបរបស់ខ្ញុំបាត់
My mom, who's working in Seoul, is sick.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូលឈឺ
So I need to get there quickly.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ​ឲ្យ​លឿន
Take this.
យកនេះ
Helping someone in distress...
ជួយអ្នកដែលមានទុក្ខ...
and offering kindness is a scholar's duty.
ហើយការផ្តល់សេចក្តីសប្បុរសគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកប្រាជ្ញ
I learned that from my ancestors.
ខ្ញុំបានរៀនវាពីដូនតារបស់ខ្ញុំ
So, if you find someone in distress in the future,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ជួប​មនុស្ស​មាន​ទុក្ខ​នា​ពេល​អនាគត
do exactly as I did.
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ
Thank you.
សូមអរគុណ
It's almost time to board. Get going now.
ជិតដល់ពេលឡើងយន្តហោះហើយ  ទៅឥឡូវនេះ
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
But Young Master, the next bus leaves in about an hour.
ប៉ុន្តែ Young Master ឡានក្រុងបន្ទាប់នឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង
If so, let's have a coffee nearby for an hour.
បើអញ្ចឹងតោះផឹកកាហ្វេក្បែរនោះមួយម៉ោង
Okay.
យល់ព្រម
I would like to order.
ខ្ញុំចង់បញ្ជា
Please order at the kiosk.
សូមបញ្ជាទិញនៅតូប
Ki.. Kios...
គី..គីស...
It's over there. Please order at the kiosk.
វានៅទីនោះ  សូមបញ្ជាទិញនៅបញ្ជរ
Okay.
យល់ព្រម
Gosh, the world is changing quickly.
Gosh ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
I heard something called AI is replacing people in the outside world.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយដែលហៅថា AI កំពុងជំនួសមនុស្សនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ
This must be an AI that takes orders.
នេះត្រូវតែជា AI ដែលទទួលការបញ្ជាទិញ
I will try ordering first.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ជាទិញជាមុន
Watch carefully and copy me.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយចម្លងខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
One iced Americano, please.
អាមេរិចណូទឹកកកមួយសូម
Does the AI have difficulty hearing?
AI ពិបាកស្តាប់មែនទេ?
One iced Americano.
អាមេរិចណូទឹកកកមួយ
Excuse me, Mr. AI, can you not hear me?
សុំទោសលោក អេ អាយ មិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- Iced- - Hello, Customer. Please choose an order method.
- Iced- - សួស្តីអតិថិជន សូមជ្រើសរើសវិធីសាស្ត្របញ្ជាទិញ
O-Order...
បញ្ជាទិញ...
I-c-e-d-
អ៊ី-គ-អ៊ី-ឃ-
I think you do it like this, Young Master.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបែបនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង
The machine cannot seem to totally replace humans.
ម៉ាស៊ីនហាក់ដូចជាមិនអាចជំនួសមនុស្សទាំងស្រុងបានទេ
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ
You should pick a drink, too.
អ្នកក៏គួរជ្រើសរើសភេសជ្ជៈផងដែរ
Okay. I will...
យល់ព្រម  ខ្ញុំ​នឹង...
Iced Americano?
អាមេរិកាំងទឹកកក?
- Yes, the coffee. - Okay.
- បាទ កាហ្វេ - យល់ព្រម
- W-With extra ice. - Extra ice. Got it.
- W- ជាមួយទឹកកកបន្ថែម - ទឹកកកបន្ថែម  យល់ហើយ
I was thinking of getting a used one, but it's too expensive.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​យក​មួយ​ប្រើ​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​ពេក
[Sewing machine]
[ម៉ាស៊ីនដេរ]
What? Camille?
អ្វី?  Camille?
Who puts a Camille in a used market?
តើអ្នកណាដាក់ Camille នៅក្នុងទីផ្សារដែលប្រើរួច?
500,000 is less than a quarter.
500,000 គឺតិចជាងមួយភាគបួន
It's for men.
វាគឺសម្រាប់បុរស
How did you know I like Camille, Hyang Gi?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត Camille, Hyang Gi?
Is the price negotiable?
តម្លៃអាចចរចារបាន?
It has been a while since you were in Seoul.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
It has been a while.
វាបានមួយរយៈ
He is waiting. Let us hurry.
គាត់កំពុងរង់ចាំ  ចូរយើងប្រញាប់
Yes.
បាទ
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង
We confirmed he was moving a box through a nearby CCTV.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​កំពុង​ផ្លាស់ទី​ប្រអប់​មួយ​តាម​រយៈ​ទូរទស្សន៍ CCTV ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ
If you check if the authentic piece is in there,
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលថាតើបំណែកពិតប្រាកដនៅក្នុងនោះ
we'll be there.
យើងនឹងនៅទីនោះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
- Me? - You two, skip the line!
-ខ្ញុំ? - អ្នកទាំងពីររំលងបន្ទាត់!
They're giving us special treatment since we're from Seongsan Village.
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការព្យាបាលពិសេសចាប់តាំងពីយើងមកពីភូមិ Seongsan
Let us go there.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទីនោះ
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត
I am sorry. Excuse me.
ខ្ញុំ​សុំទោស  អត់ទោស
They called us. Please excuse us.
ពួកគេបានហៅយើង  សូមអភ័យទោស
You came first. I am sorry.
អ្នកមកមុន  ខ្ញុំ​សុំទោស
Silly me.
ឆ្កួតខ្ញុំ
[Resident ID - Shin Yoon Bok]
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណស្នាក់នៅ - Shin Yoon Bok]
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I am Shin Yoon Bok,
ខ្ញុំ Shin Yoon Bok
Woorim Shin family's 28th offspring from Seongsan Village.
កូនចៅទី 28 របស់គ្រួសារ Woorim Shin មកពីភូមិ Seongsan
Oh, you're from Seongsan Village.
អូ អ្នកមកពីភូមិសេងសាន
That is correct. Excuse me for a second.
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី
Nope.
ទេ
What is wrong?
តើមានអ្វីខុស?
This place is far from scholars or Confucious philosophy.
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីអ្នកប្រាជ្ញ ឬទស្សនវិជ្ជាខុងជឺ
This outfit...
ឈុតនេះ...
Please leave now.
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ
Come on now.
មក​ឥឡូវ
You gestured for me to come over.
អ្នកធ្វើកាយវិការឱ្យខ្ញុំមក
You saw it, too, Yoon Ah.
អ្នកបានឃើញវាដែរ Yoon Ah
Y-Yoon Ah...
យុន អា...
What is with the improper outfit?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់មិនត្រឹមត្រូវ?
If I had to undress and get changed a hundred times
បើ​ខ្ញុំ​ដោះ​អាវ​ហើយ​ដូរ​មួយ​រយ​ដង​ដើម្បី​ចាប់​បុរស​នោះ...
I am willing to do it countless times.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវារាប់មិនអស់
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ
Okay, go in.
មិនអីទេ ចូលទៅ
Allow me to take a look inside alone this time.
លើកនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលខាងក្នុងតែម្នាក់ឯង
W-Wait, Yoon Ah!
W-Wit, Yoon Ah!
Okay.
យល់ព្រម
I will leave.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I am sorry. Excuse me.
ខ្ញុំ​សុំទោស  អត់ទោស
Let's go get a refund.
តោះទៅយកលុយវិញ
Why? You don't like it?
ហេតុអ្វី?  អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
Hong Do, all I need is you.
Hong Do អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក
You're my gift, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ
Really?
ពិតទេ?
I should throw it away, then. It's Camille.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល  វាគឺជា Camille
What?
អ្វី?
You don't need this gift.
អ្នកមិនត្រូវការអំណោយនេះទេ
- I'll just throw it away, then. - Hey.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបោះវាចោល - ហេ
I'll wear it.
ខ្ញុំនឹងពាក់វា
I'll wear it, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងពាក់វា
I'll really cherish it.
ខ្ញុំពិតជានឹងស្រឡាញ់វា
Only when I meet you.
មានតែពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក
Let's go get food.
តោះទៅយកអាហារ
I'll treat you to a full course tonight.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យពេញមួយវគ្គនៅយប់នេះ
Hold on. Let me call my mom first.
ចាំ​បន្តិច  ចាំខ្ញុំហៅម៉ាក់ខ្ញុំជាមុនសិន
Why? Did you plan a dinner with your family?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Come on. Did you make another plan again?
ឆាប់​ឡើង  តើអ្នកបានធ្វើផែនការម្តងទៀតទេ?
Sorry, sorry. I can tell her I can't go. Just one sec.
សុំទោស សុំទោស  ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងថា ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ  តែមួយវិនាទី
No, no.
ទេ​ទេ
I'll give you a pass since it's your birthday.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រមួយព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
I won't yield next time.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ពេលក្រោយទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Get going. They must be waiting.
ទៅ  ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំ
- I'll call you later. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ - យល់ព្រម
[Deposit can't be refunded for same-day cancellations]
[ការដាក់ប្រាក់មិនអាចបង្វិលសងវិញបានទេសម្រាប់ការលុបចោលក្នុងថ្ងៃតែមួយ]
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
Are you enjoying the food?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហារទេ?
- Yes. - Great, enjoy.
- បាទ - អស្ចារ្យ, រីករាយ
Let me help them.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយពួកគេ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
Looks like it's your first time here.
មើលទៅវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Yes.
បាទ
This is called Seolyamyeokjeok. Noblemen in the Joseon era used to enjoy it on winter nights.
វាត្រូវបានគេហៅថា Seolyamyeokjeok   ពួកអភិជនក្នុងសម័យ Joseon ធ្លាប់រីករាយជាមួយវានៅរាត្រីរដូវរងា
If you cook in a fire and cool in cold snow three times,
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនក្នុងភ្លើង ហើយត្រជាក់ក្នុងព្រិលត្រជាក់បីដង
the juice gets coated perfectly
នោះទឹកនឹងស្រោបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
and the moment you chew, it melts in your mouth.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទំពារ វារលាយក្នុងមាត់
It's one of the rarest treats.
វាគឺជាការព្យាបាលដ៏កម្របំផុត
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
Is it because noblemen used to eat it? It tastes...
តើ​មក​ពី​ពួក​អភិជន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​វា​ឬ?  វាមានរសជាតិ...
Please enjoy your time here, then.
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Wow, he's so charismatic.
អីយ៉ា គាត់មានមន្តស្នេហ៍
Famous restaurants are different for a reason.
ភោជនីយដ្ឋាន​ល្បីៗ​ខុស​គ្នា​ដោយ​ហេតុផល
Right, you said it's Do Yeong's birthday.
ត្រូវហើយ អ្នកបាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Do Yeong
Why me, then...
ហេតុអីក៏ខ្ញុំ...
Wow, it's tasty.
អីយ៉ា ឆ្ងាញ់ណាស់
What kind of place is a club?
តើកន្លែងប្រភេទណាជាក្លឹប?
Why do they not allow this attire?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I scoured the club for over an hour,
ខ្ញុំ​បាន​ឆែកឆេរ​ក្លឹប​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​ម៉ោង
but I did not witness anything suspicious.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ទេ
But there is a place I did not get to check.
ប៉ុន្តែមានកន្លែងដែលខ្ញុំមិនបានទៅពិនិត្យ
It is called a "VIP-only zone."
វាត្រូវបានគេហៅថា "តំបន់សម្រាប់តែវីអាយភី"
I attempted to enter,
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ចូល ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ
but they stopped me, saying not just anyone can enter.
ដោយ​និយាយ​ថា មិន​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចូល​បាន​ទេ
VIP?
វីអាយភី?
What kind of people enter that place?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ចូល​កន្លែង​នោះ?
Well, they were being called "Jookdori."
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "Jookdori"
Jookdori?
Jookdori?
Yes. They call the regulars who come so often that they wear out the threshold.
បាទ  គេ​ហៅ​អ្នក​ដែល​មក​ជា​ញឹក​ញាប់​រហូត​ដល់​អស់​កម្រិត
If so, I will have to become a Jookdori.
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងត្រូវក្លាយជា Jookdori
Yes.
បាទ
Pardon?
អត់ទោស?
Okay.
យល់ព្រម
If so, I will quickly look for a lodging.
បើ​ដូច្នេះ​មែន ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​រក​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ
I will do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
An old friend of mine lives nearby.
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់រស់នៅក្បែរនោះ
He will be able to help us.
គាត់នឹងអាចជួយយើងបាន
- How do you turn this on? - Well...
- តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា? - អញ្ចឹង...
- Right here. - Okay.
- នៅ​ទី​នេះ - យល់ព្រម
I'm getting drunk.
ខ្ញុំកំពុងស្រវឹង
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
We'll have another bottle of soju.
យើងនឹងមានស្រាសូជូមួយដបទៀត
Thank you.
សូមអរគុណ
This is a really famous place.
នេះពិតជាកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញ
I wanted to treat you on your birthday, Hon.
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក, Hon
- Huh? This voice is... - How many times did I tell you?
- ហ៎?  សំឡេងនេះគឺ... - តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
You're my gift, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ
Could it be Lee Do Yeong?
តើវាអាចជា Lee Do Yeong បានទេ?
What are they doing here?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Camille? - It was a major purchase.
- Camille? - វាគឺជាការទិញដ៏សំខាន់
- What? - You're a luxury good yourself.
- អ្វី? - អ្នកគឺជាមនុស្សល្អប្រណីត
I wanted to be a man at your level.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសនៅកម្រិតរបស់អ្នក
Is he...
គឺ​គាត់...
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់
two-timing?
ពេលវេលាពីរ?
Should I take this off?
តើខ្ញុំគួរដកវាចេញទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
No, no.
ទេ​ទេ
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត  ត្រជាក់ចិត្ត
This is a dream.
នេះគឺជាសុបិនមួយ
What? What?
អ្វី?  អ្វី?
It isn't.
វាមិនមែនទេ
It's reality.
វាគឺជាការពិត
Babe, s-should we go somewhere else?
កូន​អើយ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
Spiraling. I'm spiraling.
វិល  ខ្ញុំកំពុងវិល
Hong Do, could you pretend you didn't see us?
Hong Do តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញពួកយើងទេ?
What?
អ្វី?
Do Yeong and I...
Do Yeong និងខ្ញុំ...
are dating secretly.
កំពុងណាត់ជួបដោយសម្ងាត់
Dating secretly?
ណាត់ជួបដោយសម្ងាត់?
Well, l-let's go.
អញ្ចឹង តោះទៅ
Lee Do Yeong.
លី ដូយ៉ុង
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Take it off. - What?
- យក​វា​ចេញ - អ្វី?
This shirt. Take it off.
អាវនេះ  យក​វា​ចេញ
Gosh, what are you doing, Hong Do?
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Hong Do?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You, out of all people?
អ្នកចេញពីមនុស្សទាំងអស់?
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ
You can't look down on me, too!
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដែរ!
Let go, Ms. Kim Hong Do!
លែងអ្នកនាង គឹមហុងដូ!
Go to bed if you're drunk, okay?
ទៅ​គេង​ទៅ​បើ​ស្រវឹង​អី​?
Let's go.
តោះ​ទៅ
What's this? What's wrong with Hong Do?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើ ហុង ឌឺ ខុសអ្វី?
I don't know. Alcohol must've driven her crazy.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  គ្រឿងស្រវឹងត្រូវតែជំរុញឱ្យនាងឆ្កួត
Let's go. Let's go, Hyang Gi.
តោះ​ទៅ  តោះទៅ Hyang Gi
Take it off! Take it off, I said!
យក​វា​ចេញ!  ដកវាចេញ ខ្ញុំនិយាយ!
- What are you doing? - What's wrong, Hong Do?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហុង ឌឺ មានរឿងអី?
Let go and talk instead. Let's talk!
លែងនិយាយជំនួស  តោះ​និយាយ​គ្នា!
Let go, you crazy woman!
លែងស្រីឆ្កួត!
I want to ask sincerely.
ខ្ញុំចង់សួរដោយស្មោះ
Why does everyone treat me so rudely?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I had a sad...
ខ្ញុំមានទុក្ខសោក...
and beautiful dream just now.
និងសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ
Gosh, I'm late!
Gosh ខ្ញុំយឺតហើយ!
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
They're clasping their hands?
តើ​គេ​ចាប់​ដៃ​គ្នា​ទេ?
What? What?
អ្វី?  អ្វី?
You make such a great couple.
អ្នកបង្កើតគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
- Seriously, daebak. - I knew it.
- ធ្ងន់ធ្ងរ daebak - ខ្ញុំបានដឹងវា
It was suspicious when she gifted him the Camille.
វាគួរឱ្យសង្ស័យនៅពេលដែលនាងផ្តល់អំណោយ Camille ដល់គាត់
Were you dating all this time?
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​គ្រប់​ពេល​នេះ​ទេ?
Who confessed their love first?
អ្នកណាសារភាពស្នេហ៍មុនគេ?
When? Where? How?
ពេលណា​?  កន្លែងណា?  យ៉ាងម៉េច?
On the last day of the previous season, Do Yeong...
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃរដូវកាលមុន Do Yeong...
- Daebak. - Previous season?
- Daebak - រដូវកាលមុន?
It's been three months?
បីខែហើយ?
Wow, I feel so betrayed, Hyang Gi.
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ខ្លាំងណាស់ Hyang Gi
Daebak. You make a great couple.
ដេបាក  អ្នកបង្កើតគូដ៏អស្ចារ្យ
It's so dusty.
វាមានធូលីខ្លាំងណាស់
Gosh, why is it so dirty?
អ្ហា៎ ម៉េចក៏កខ្វក់ម្ល៉េះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's a big piece of trash here.
មានសំរាមធំមួយនៅទីនេះ
Hong Do, are you still drunk?
Hong Do តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រវឹង​ទេ?
Aren't you taking it too far?
តើអ្នកមិនយកវាឆ្ងាយទេ?
People don't throw a tantrum for no reason.
មនុស្ស​មិន​ញញើត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
Sounds like you have a reason.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានហេតុផល
Of course, there is. The thing is-
ជាការពិតណាស់មាន  រឿងគឺ -
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Are you okay? Let me see.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ឱ្យខ្ញុំមើល
I'm okay, Hyang Gi.
ខ្ញុំមិនអីទេ Hyang Gi
It's dangerous. Go over there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់  ទៅទីនោះ
Don't touch it.
កុំ​ប៉ះ​វា
Hyang Gi, you need more caffeine, right?
Hyang Gi អ្នកត្រូវការជាតិកាហ្វេអ៊ីនបន្ថែមទៀតមែនទេ?
Should I get you coffee? No, no.
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំកាហ្វេអ្នកទេ?  ទេ​ទេ
I'll treat my team with coffee today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិសាកាហ្វេជាមួយក្រុមខ្ញុំ!
Let's go! I'm serious!
តោះ​ទៅ!  ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
Let's go, Team Leader! Let's go!
តោះទៅប្រធានក្រុម!  តោះ​ទៅ!
Let's go, let's go, let's go!
តោះទៅ តោះទៅ!
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Wait...
ចាំ...
That f***er...
នោះ f***er...
I decorated it in a hurry since your friend recommended this place.
ខ្ញុំបានតុបតែងវាដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ចាប់តាំងពីមិត្តរបស់អ្នកណែនាំកន្លែងនេះ
But you should move somewhere more comfortable-
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែផ្លាស់ទីទៅកន្លែងណាដែលស្រួលជាង
It is okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I like it. Do not worry.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា  កុំ​បារម្ភ
This is a thing that heats up food, is it not?
នេះ​ជា​របស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អាហារ​ឡើង​កម្ដៅ​មែន​ទេ?
Yes, that is correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ
Would you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
[House of Love] My gosh! Why did you bring so much?
[ផ្ទះស្នេហ៍] ព្រះអើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកយ៉ាងច្រើន?
You've been well, right?
អ្នកបានសុខសប្បាយហើយមែនទេ?
How could I not be when this is happening?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ពេល​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
You've been doing so much for us.
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ពួកយើង
I've received more from you.
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនទៀតពីអ្នក
You took me in when I had nowhere to go.
អ្នក​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​
The director would've been so happy if he could see this now.
នាយកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើគាត់បានឃើញរឿងនេះឥឡូវនេះ
- Joon Ho! - Do Yoon!
- ជុនហូ! - យុន!
- Didn't he grow a lot? - Have you been well? You grew so much.
- តើគាត់មិនលូតលាស់ច្រើនទេ? - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  អ្នកបានកើនឡើងច្រើន
How did you get so heavy?
ម៉េចក៏ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
You've been eating well like I told you to.
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
I had two servings.
ខ្ញុំបានបម្រើពីរ
Really? You had two servings?
ពិតទេ?  តើអ្នកមានអាហារពីរទេ?
What did I promise to get you if you ate well?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​អ្វី​នឹង​ទទួល​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​បរិភោគ​ល្អ?
Was it this?
តើនេះឬ?
- No. - No?
- ទេ​ទេ?
Was it this, then?
តើនេះមែនទេ?
- No! - No?
– ទេ!  - ទេ?
What was it, then?
តើវាជាអ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
- Was it this? - Wow!
- តើនេះឬ? - វ៉ោ​វ!
It's a scooter.
វាជាម៉ូតូស្កូតឺ
- Wow, you must be so happy. - Thank you.
- អីយ៉ា អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត - សូមអរគុណ
- Yes, ride carefully. - Okay.
- បាទ ជិះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន - យល់ព្រម
Hyung, hello!
Hyung សួស្តី!
- Yes, yes. Have you been well? - Yes.
- បាទ​បាទ  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ
Wow, you guys grew a lot, too.
អីយ៉ា អ្នក​ក៏​កើន​ច្រើន​ដែរ
Could you help us with these?
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងជាមួយរឿងទាំងនេះបានទេ?
- Yes. - Okay. Move these.
- បាទ - យល់ព្រម  ផ្លាស់ទីទាំងនេះ
It's so much.
វាច្រើនណាស់
It's heavy. Be careful. This, too.
វាធ្ងន់  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  នេះផងដែរ
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
I brought some food from Seongsan Hall.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមួយចំនួនពី Seongsan Hall
They used the ingredients from Seongsan Village.
ពួកគេបានប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំពីភូមិសេងសាន
It must suit your taste.
វាត្រូវតែសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក
- Let us eat. - Okay.
- ឱ្យយើងញ៉ាំ - យល់ព្រម
Do not cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
- Where are you? - Why do you care?
- តើអ្នកនៅឯណា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Why aren't you coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
What?
អ្វី?
Take this.
យកនេះ
You wanted me to take it off. Happy?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកវាចេញ  រីករាយ?
Hey.
ហេ
What?
អ្វី?
Apologize.
សុំទោស
About what?
អំពី​អ្វី?
You've been lying to me while seeing both Hyang Gi and me.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំពេលឃើញ Hyang Gi និងខ្ញុំ
You called me crazy and insane.
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត​ហើយ​ឆ្កួត
You pushed me, and you...
អ្នករុញខ្ញុំ ហើយអ្នក...
treated me so rudely.
ធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
Apologize.
សុំទោស
Why are you so clingy since yesterday?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តោង​គ្នា​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ?
Were we in a relationship or something?
តើ​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឬ​អ្វី​មួយ?
What? W-We weren't in a relationship?
អ្វី?  W - យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ?
I wasn't into you.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអ្នកទេ
I was just being nice to you.
ខ្ញុំទើបតែមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
What's this, then? Why did you give this to me?
តើនេះជាអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Oh, that?
អូ នោះ?
Because I pitied you.
ព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក
How about the promotional material? Why did you ask me to work on it?
ចុះសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយវិញ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើវា?
Did I ask you to?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
How about this Camille shirt? You said you'd only wear it with me.
ចុះអាវ Camille នេះវិញ?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែពាក់វាជាមួយខ្ញុំ
It's fake, by the way.
ដោយវិធីនេះវាគឺជាក្លែងក្លាយ
What?
អ្វី?
Hyang Gi noticed it earlier.
Hyang Gi បានកត់សម្គាល់វាពីមុន
Gosh, it was so embarrassing.
Gosh វា​ពិតជា​អាម៉ាស់​ណាស់​
So, I'm saying...
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
you were a fake to me, Kim Hong Do.
គីម ហុងដូ អ្នកក្លែងបន្លំខ្ញុំ
And Hyang Gi is the real deal.
ហើយ Hyang Gi គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
Hey, Lee Do Yeong.
ហេ Lee Do Yeong
Lee Do Yeong!
លី ដូយ៉ុង!
♫ Wearing the clothes I bought you ♫
♫ ពាក់អាវដែលអូនទិញ ♫
♫ Wearing the perfume I bought you ♫
♫ ពាក់ទឹកអប់អូនទិញ ♫
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ
You can't look down on me, too!
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដែរ!
Let go, Ms. Kim Hong Do!
លែងអ្នកនាង គឹម ហុងដូ!
You were a fake to me, Kim Hong Do.
គីម ហុងដូ ជាអ្នកក្លែងបន្លំខ្ញុំ
And Hyang Gi is the real deal.
ហើយ Hyang Gi គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
You rotten bastard.
អ្នក​ពុក​រលួយ
♫ I try to erase you ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមលុបអ្នក ♫
[Call]
[ហៅ]
[015-9954-2512]
[០១៥-៩៩៥៤-២៥១២]
The number you dialed doesn't exist.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ
[This member no longer exists]
[សមាជិកនេះលែងមានទៀតហើយ]
♫ Tears are falling down ♫
♫ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♫
♫ I'll show you the completely new me ♫
♫ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវខ្ញុំថ្មីទាំងស្រុង♫
♫ I'll show you the much prettier me ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំស្អាតជាង ♫
♫ I'll no longer cry foolishly because of love ♫
♫ ខ្ញុំលែងយំព្រោះស្រលាញ់ ♫
♫ Or over you for leaving me ♫
♫ ឬលើសអ្នកទៅចោលខ្ញុំ ♫
♫ I'll meet someone better than you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សល្អជាងអ្នក ♫
♫ And prove that I'm happier than you ♫
♫ ហើយបញ្ជាក់ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងអ្នកទៀត ♫
♫ I won't be sad without you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅបើគ្មានអ្នក ♫
♫ I will not crumble ♫
♫ ខ្ញុំនឹងមិនខូច ♫
♫ Boy, you gotta beware ♫
♫ កូនប្រុស អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន ♫
I will not lose!
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទេ!
♫ I'll change up my hair ♫
♫ខ្ញុំនឹងប្តូរសក់របស់ខ្ញុំ♫
♫ And put on makeup with care ♫
♫ ហើយដាក់គ្រឿងសម្អាងដោយយកចិត្តទុកដាក់ ♫
♫ High heels and a short skirt ♫
♫ ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ និងសំពត់ខ្លី ♫
She's totally crazy.
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង
♫ If I run into you by chance ♫
♫ បើខ្ញុំរត់មករកអ្នកដោយចៃដន្យ ♫
♫ I'll shine brightly at you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នក ♫
♫ I'll put you behind me ♫
♫ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ♫
♫ And walk forward proudly ♫
♫ ហើយដើរទៅមុខដោយមោទនភាព ♫
♫ I'll show you the completely new me ♫
♫ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវខ្ញុំថ្មីទាំងស្រុង♫
♫ I'll show you the much prettier me ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំស្អាតជាង ♫
♫ I'll no longer cry foolishly because of love ♫
♫ ខ្ញុំលែងយំព្រោះស្រលាញ់ ♫
♫ Or over you for leaving me ♫
♫ ឬលើសអ្នកទៅចោលខ្ញុំ ♫
♫ I'll meet someone better than you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សល្អជាងអ្នក ♫
Yes.
បាទ
How bitter.
ជូរចត់ប៉ុណ្ណា
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
W-Who are you that you're...
W-តើអ្នកជាអ្នកណា...
D-Do you know me?
D- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Looks like you do not remember me.
មើលទៅអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ
I guess you do look familiar.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
Who are you...
អ្នក​ជា​នរណា...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I am your former student, Shin Yoon Bok.
ខ្ញុំជាអតីតសិស្សរបស់អ្នកគឺ Shin Yoon Bok
Shin Yoon Bok?
Shin Yoon Bok?
That Yoon Bok who went to the webtoon academy?
នោះ Yoon Bok ដែល​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ webtoon?
Gosh, you're him?
Gosh អ្នកជាគាត់?
Do you remember now?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ​?
Gosh, of course.
Gosh ជាការពិតណាស់
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
Has it been seven years?
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយឬនៅ?
[7 years ago]
[7 ឆ្នាំមុន]
I ran away from home at the age of 17 for the first time in my life.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះនៅអាយុ 17 ឆ្នាំជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I'm here to be educated.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលការអប់រំ
Look at his outfit.
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
- He's actually kind of handsome. - Legendary.
- តាមពិតគាត់សង្ហាណាស់ - រឿងព្រេងនិទាន
Wow, look at him. What is he, an aristocrat?
អីយ៉ា មើលគាត់  តើគាត់ជាអភិជន?
I thought my life in Seoul would be different,
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងខុសគ្នា
but it wasn't so easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ
The kid from the Seongsan Village. Isn't he kind of weird?
ក្មេង​មក​ពី​ភូមិ​សេងសាន  តើ​គាត់​មិន​ចម្លែក​ទេ​ឬ?
- Why would he wear the gat* with the school uniform? - I know. (Traditional hat for men)
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់ gat * ជាមួយនឹងឯកសណ្ឋានសាលា? - ខ្ញុំ​ដឹង  (មួកបុរាណសម្រាប់បុរស)
It got in the way during a class, so I told him to take it off.
វា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ក្នុង​ពេល​ថ្នាក់​រៀន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​យក​វា​ចេញ
And he said, "This is my last duty as a scholar."
ហើយគាត់បាននិយាយថា "នេះគឺជាកាតព្វកិច្ចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញ"
I completely lost it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
Gosh, young master!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
What brings you to this humble place?
តើ​អ្វី​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​រាប​ទាប​នេះ?
This bag... Should I call it a bojjim?
កាបូបនេះ... តើខ្ញុំគួរហៅវាថា bojjim ទេ?
Let me carry that for you.
ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅឱ្យអ្នក
I deserve to die, young master!
ខ្ញុំ​សម​ស្លាប់​ហើយ​លោក​គ្រូ​ក្មេង!
Cut his head off immediately!
កាត់ក្បាលភ្លាម!
I was nothing but a laughing stock for being different
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​លេង​សើច​សម្រាប់​ភាព​ខុស​គ្នា
and it made me feel small.
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​តាច
That was when this one person showed up.
នោះគឺជាពេលដែលមនុស្សម្នាក់នេះបង្ហាញខ្លួន
Here.
នៅទីនេះ
Shin Yoon Bok?
Shin Yoon Bok?
Is your name Shin Yoon Bok?
តើអ្នកឈ្មោះ Shin Yoon Bok មែនទេ?
Yes.
បាទ
Hello, I'm Kim Hong Do.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម ហុងដូ
She was the first teacher who approached me without any prejudice.
នាង​ជា​គ្រូ​ដំបូង​ដែល​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រើសអើង​អ្វី​ឡើយ
It was Ms. Kim Hong Do.
គឺអ្នកស្រី គឹម ហុងដូ
Young Master, we were told to draw a family member.
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យគូរសមាជិកគ្រួសារ
Why draw a 1,000-won bill?
ហេតុអ្វីបានជាគូរវិក័យប័ត្រ 1,000 វ៉ុន?
Is this old man your family, by chance?
តើបុរសចំណាស់នេះជាគ្រួសាររបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
How cool.
ឡូយណាស់
Your grandfather looks very distinguished.
ជីតារបស់អ្នកមើលទៅប្លែកណាស់
Yoon Bok, you don't have to be embarrassed for being different.
Yoon Bok អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេសម្រាប់ការខុសគ្នា
Whether people like it or not,
មិន​ថា​មនុស្ស​ចូល​ចិត្ត​ឬ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​គឺ​ជា​ច្រើន​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​ជា​អ្នក​
Right?
មែនទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ
Yes, it has been a long time.
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
But what brings you here, Yoon Bok?
ប៉ុន្តែ Yoon Bok នាំអ្វីមកទីនេះ?
I asked a friend, and he said you would be here.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់ ហើយ​គាត់​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ
And I wanted to give you these flowers.
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាទាំងនេះ
It is my gratitude as your student. Please take it.
វាគឺជាការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អ្នក  សូមយកវា
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
I quit the academy so long ago.
ខ្ញុំ​បាន​លា​ឈប់​ពី​សាលា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I should have given you flowers every year.
ខ្ញុំគួរតែឲ្យផ្កាអ្នករាល់ឆ្នាំ
But I am finally giving it to you now. I apologize.
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
Thank you.
សូមអរគុណ
Not at all. It is my duty as your student.
មិនមែនទាល់តែសោះ  វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អ្នក
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
It's been so long since I was gifted flowers.
វា​មាន​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ផ្កា
Oh, my. Silly me.
អូ!  ឆ្កួតខ្ញុំ
Have a seat. Have a seat. Let's sit and talk.
សូម​អង្គុយ​ចុះ  សូម​អង្គុយ​ចុះ  តោះអង្គុយនិយាយគ្នា
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Take it off.
យក​វា​ចេញ
Take it off!
យក​វា​ចេញ!
Teacher, you cannot do this.
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
Take it off, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថា យកវាចេញ
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
[We thank Im Ho and Jeong Yi Rang for the special appearance]
[យើងសូមអរគុណ Im Ho និង Jeong Yi Rang សម្រាប់រូបរាងពិសេស]
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
[Epilogue]
[Epilogue]
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
This is a tricky situation.
នេះគឺជាស្ថានភាពដ៏លំបាកមួយ
What can I do to stop your tears?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីទប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក?
Tell me anything.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Buy me flowers or something.
ទិញផ្កាឱ្យខ្ញុំឬអ្វីមួយ
Flowers?
ផ្កា?
Did you sleep well, Teacher?
គេងលក់ស្រួលទេលោកគ្រូ?
What are you doing there, Yoon Bok?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ Yoon Bok?
Why is the teacher avoiding me like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​គេច​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
I saw suspicious people entering the VIP room.
ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​សង្ស័យ​ចូល​បន្ទប់​វីអាយភី
What? Take you where?
អ្វី?  យកអ្នកទៅណា?
Why is the path of becoming a Jookdori so difficult?
ហេតុអ្វីផ្លូវក្លាយជា Jookdori ពិបាកម្លេះ?
Sunbaenim, did you design this yourself, by chance?
Sunbaenim តើអ្នករចនាវាដោយខ្លួនឯងដោយចៃដន្យទេ?
Are you asking me if I copied your design?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចម្លងការរចនារបស់អ្នកទេ?
- Just quit your job. - You quit if you feel uncomfortable at work.
- គ្រាន់តែឈប់ពីការងារ - អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការងារ
I said leave, Kim Hong Do!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ គីម ហុង​ដូ!
How dare you touch her?
ម៉េចហ៊ានប៉ះនាង?
♫ The only one person who lets me breathe ♫
♫ មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអោយខ្ញុំដកដង្ហើម ♫